Repository: wudicgi/chestnut
Catalog: Utilities/Lang_*.resx
Languages: zh_cn

# argument_build
source: Build a lexicon from the specified files
zh_cn: 从指定文件生成词典

# argument_check
source: Check if the specified file is a valid lexicon
zh_cn: 检查指定文件是否是合法的词典

# argument_dotnet
source: Dealing with lexicon for .NET
zh_cn: 处理 .NET 程序使用的词典

# argument_export
source: Export all words in a lexion
zh_cn: 导出词典中的所有词汇

# argument_files
source: Files including the source words for building, or the lexicon to be export
zh_cn: 词汇文件列表，或词典文件

# argument_gbk
source: Use GBK charset
zh_cn: 使用 GBK 字符集

# argument_help
source: Display this help and exit
zh_cn: 显示此帮助信息

# argument_info
source: Display the meta data of specified lexicon
zh_cn: 显示指定词典的元信息

# argument_output
source: Specify the output filename
zh_cn: 指定输出文件文件名

# argument_upgrade
source: Upgrade a lexicon from version 1 to 2
zh_cn: 升级词典到版本二

source: completed.
zh_cn: 完成。

# copyright
source: (C) Copyright 2007 Wudi Studio
zh_cn: (C) 版权所有 2007 Wudi Studio

# deserializing_x
source: Deserializing {0} ...
zh_cn: 正在反序列化 {0} ...

# help_commands
source: Commands:
zh_cn: 命令:

# help_options
source: Options:
zh_cn: 选项:

# help_params
source: Params:
zh_cn: 参数:

# help_usage
source: Usage:
zh_cn: 用法:

# indexes_wrote
source: completed, {0:#,#} items added.
zh_cn: 已完成，写入了 {0:#,#} 项。

# nodes_processed
source: completed, {0:#,#} nodes processed.
zh_cn: 已完成，处理了 {0:#,#} 个节点。

source: Press any key to exit...
zh_cn: 按任意键继续...

# reading_from_v1
source: Reading from version 1 ...
zh_cn: 正在读取版本一词典 ...

# reading_from_v2
source: Reading from version 2 directly ...
zh_cn: 直接读取版本二词典 ...

source: Reading words ...
zh_cn: 正在读取词汇 ...

# reading_x
source: Reading {0} ...
zh_cn: 正在读取 {0} ...

source: Serializing lexicon ...
zh_cn: 正在序列化词典 ...

# serializing_to_x
source: Serializing to {0} ...
zh_cn: 正在序列化到 {0} ...

source: Sorting words ...
zh_cn: 正在排序词汇 ...

# step_building_arrays
source: Building arrays
zh_cn: 生成数组

# step_building_dicts
source: Processing nodes
zh_cn: 处理节点

# step_building_lexicon
source: Building lexicon
zh_cn: 生成词典

# step_building_tree
source: Building tree
zh_cn: 生成 TRIE 树

# step_converting_lexicon
source: Converting lexicon
zh_cn: 转换词典

# step_format
source: [STEP {0}/{1}] {2}
zh_cn: [第 {0}/{1} 步] {2}

# step_reading_files
source: Reading files
zh_cn: 读取文件

# step_reading_lexicon
source: Reading lexicon
zh_cn: 读取词典

# step_reading_words
source: Reading words
zh_cn: 读取词汇

# step_writing_lexicon
source: Writing lexicon
zh_cn: 写入词典

# unserializing_x
source: Unserializing {0} ...
zh_cn: 正在反序列化 {0} ...

# usage_command
source: command
zh_cn: 命令

# usage_options
source: options
zh_cn: 选项

# words_added
source: completed, {0:#,#} words added.
zh_cn: 已完成，添加了 {0:#,#} 个词汇。

# words_read
source: {0:#,#} words read.
zh_cn: {0:#,#} 个词汇已读取。

source: Writing lexicon ...
zh_cn: 正在写入词典 ...

source: Writing words ...
zh_cn: 正在写入词汇 ...
